Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Upper yard - angel beach
plus qu'une heure avant le terme de la prédiction d'ener.
Il reste pour l'instant 25 survivants.
Cent fleurs !
Arrête !
Il est trop tard maintenant.
J'étouffe...
Débarrassée de yama, Robin s'enfonce dans les ruines et découvre shandora, la cité d'or.
Elle découvre également un autre secret de taille.
Pas possible...
Après avoir remué ciel et terre, toujours en vain,
je tombe sur des ponéglyphes.
Si j'ai raison, je dois chercher "le beffroi, entre les quatre autels".
J'y trouverai peut-être les écrits sur la "véritable histoire".
Le rio-ponéglyphe...
"Chance de survie : 0%.
"Chopper, le pirate, contre om, le prélat !"
J'y suis presque.
Si je suis le premier à trouver l'or, ils en resteront tous baba.
Encore des ruines ?
Hop !
Ouh, là... oups !
C'est quoi, ça ? On dirait que le sol est penché.
Je vais passer par là-bas.
De l'or... de l'or...
Allons... tout doux, holy.
Holy, j'ai dit "tout doux".
J'ai eu les yeux plus gros que le ventre, je n'aurais jamais dû venir ici !
Je vais y rester !
Tu es le troisième à parvenir jusqu'ici aujourd'hui.
Hein ? Qui es-tu ?
L'autre nul fait vraiment son travail n'importe comment.
C'est toi qui as éliminé gedatsu ?
Il parle du type de tout à l'heure.
Enfin bon, je ne te blâme pas.
Un arriéré en moins, c'est toujours ça de pris.
N'est-ce pas ?
Zut. J'ai buté sur quelque chose.
Ne panique pas ainsi.
Je te présente holy, mon fidèle compagnon.
Il est très docile.
Mais alors, c'est quoi ce corps ensanglanté ?
Holy est très bien dressé, il n'attaque pas les gens sans raison.
Cet homme, c'est moi qui l'ai pourfendu.
C'est encore plus flippant ! T'es qui ?
Hein, t'es qui ?
- Mon nom est om. - J'ai peur.
- Et j'aimerais du silence ! - Il est trop effrayant.
- Pendant... - Je le sens pas.
Que je m'apitoie sur le genre humain.
Hein ?
L'homme est conscient de la fragilité de son existence.
Alors pourquoi s'entête-t-il à guerroyer ?
Tu peux répéter ?
La quête du bonheur, qui obsède l'homme dès sa naissance
ne fait que le conduire à sa perte.
L'homme ferait mieux de renoncer au bonheur,
mais il ne peut échapper à sa destinée.
Comme c'est triste.
Face à ce dilemme, il n'y a qu'une solution.
Le salut par l'extermination.
C'est quoi, ce speech horrible !
J'hallucine !
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Euh... Je suis Juste là pour l'or... La cupidité est mère de conflits.
Je vais te sauver.
Me sauver ? Moi ?
La mort te libérera de tous tes tourments.
On n'a pas la même conception du mot "sauver" !
Pourquoi...
Pourquoi sont-ils tous...
Carbonisés ?
On dirait qu'ils ont été frappés par la foudre.
Kamakiri ?
Kamakiri !
La... laki, c'est toi ?
Oui.
Con... continue, laki...
Mais, kamakiri....
Wiper se dirige...
Vers le sanctuaire divin...
Mais ener n'y est pas...
Il n'est pas encore trop tard,
tu dois arrêter wiper.
Je m'en occupe, ne te fatigue pas à parler.
Personne ne peut le battre...
Je suis la foudre.
Ener est invincible.
Il est la foudre que l'homme a toujours craint tel un dieu vivant.
Oui, c'est un dieu !
Je vais arrêter wiper.
Attends-moi ici.
Je te laisse le sac d'aisa.
Je viendrai le récupérer.
Personne ne peut le battre...
Ener est invincible.
Kamakiri, lui qui est si brave... Je ne l'avais jamais vu si abattu.
Qui aurait cru qu'ener possédait les pouvoirs du fulguro-fruit ?
Le plus puissant fruit du démon de type logia !
Je dois arrêter wiper !
J'ai une vague impression de déjà-vu, ou peut-être pas.
Déjà-vu ?
Ou pas ?
Déjà-vu...
Ou alors un coin identique ?
Pourquoi tu glousses, toi ?
Attends, c'est ta faute, c'est toi qui m'as suivi pour la bouffe.
Si tu me colles, tu vas ramasser des beignes.
Ça te dit ?
Abruti !
Attends, il n'y a plus rien à becter dans ce sac !
Mais attends, purée !
Tu m'emmènes où comme ça ?
Elle est vraiment maousse, cette grotte.
Sortie, petite sortie, où te caches-tu donc ?
- Mademoiselle la sortie ? - "Oui" ?
Un...
Un cul-de-sac ?
Après tout ce chemin, ça me ferait mal quand même.
Minute...
Et si c'était une porte cachée ?
On va voir.
Si j'arrive à la défoncer, je pourrai passer.
Gum gum...
Bazooka !
Hein ? Même pas une fissure.
Il se passe quoi, là ?
Il ne m'a pas suivi. Tant mieux.
Ce doit être un prélat, lui aussi.
Une chance qu'il y ait des cachettes ici.
Je dois m'enfuir et rejoindre luffy et les autres.
Ça a l'air d'être un sabreur.
Si je reste caché, j'ai une chance de m'en sortir.
Il court très vite.
Quel idiot, refuser ainsi le salut.
Il est trop attaché à la vie, aveuglé par ses passions.
Cependant...
La vie n'est que souffrance.
Ici, les chances de survie sont de 0 %.
C'est l'ordalie du fer !
Une autre voix s'est éteinte.
- Aisa ? - Je dois y aller !
Je dois rejoindre laki !
Attends une seconde !
Non, arrête ! Ne fais pas ça !
C'est pas vrai...
J'ai dit non.
Lâche-moi ! Je dois y aller !
Lâche-moi, je te dis !
Ce sont pas tes affaires !
Je ne peux quand même pas laisser une gamine aller se faire tuer !
Je suis une guerrière !
Mais oui, c'est ça. Une guerrière en couche-culotte.
Inutile de me faire les gros yeux.
Dites, est-ce que tout va bien ?
Oui, très bien.
Allez, arrête de gigoter et grimpe là-dedans.
Non, je veux pas !
Lâche-moi, je dois aller sauver les autres !
Lâche-moi, je te dis !
Tu la veux, ta taloche ?
Et ne pleure pas.
Deux membres de mon équipage sont grièvement blessés,
je ne peux pas les abandonner.
Allez, grimpe vite.
J'hallucine...
Eh Ben, quelle frayeur... C'est quoi, cette grotte à la fin ?
D'abord un tremblement de terre, puis une énorme vague d'océo-nimbus.
J'ai failli me noyer, moi !
Saleté de mur, ouvre-toi !
Mais il est gigantesque !
C'est pas vrai ! Où est cette fichue sortie ?
Gum gum... Rafale !
Nami !
C'est la forêt par là !
Que faire ? Elle est entrée dans la forêt...
Saloperie...
Il est coriace.
Quel est ce bruit ?
- Qui est-ce ? - Quelque chose approche !
Lâche-moi les baskets !
Le maître des cieux !
Je rêve, où c'était aisa ?
Nous voilà en pleine forêt...
Hé ! Fais-moi descendre !
Tu m'écoutes, l'emplumé ?
Stupide volatile, je vais te découper en dés, moi.
Hein ?
Un boa géant !
Vole plus haut, toi, sinon on va se faire gober !
Active-toi un peu !
Il nous suit encore et il a pas vraiment l'air jouasse !
Le sanctuaire divin se trouve au sommet du giant Jack.
Ener est là-bas.
Il est temps que je mette un terme
à quatre siècles de vexations !
Il arrive.
Wiper, l'étage supérieur est réservé au sanctuaire.
Il ne me semble pas que tu sois autorisé à y accéder.
Om !
Se rendre au sanctuaire divin ne sert plus à rien.
Gan forr !
Qu'est-ce que tu fous là ?
T'espères toujours récupérer ton trône ?
Je ne veux pas le récupérer, mais je me sens encore responsable.
Tel que vous me voyez, je reviens du sanctuaire divin.
C'est un vrai bain de sang, tout a été détruit.
Évidemment, il n'y avait aucune trace d'ener.
J'imagine que ce sanctuaire ne lui était plus d'aucune utilité.
Le grand projet, qui me retenait ici depuis six années, est sur le point d'aboutir.
Voilà pourquoi j'ai tenu à venir te faire mes adieux.
Qu'est-ce que vous avez tous derrière la tête ?
Hein, om ?
Ener n'est pas au sanctuaire divin, dis-tu ?
Un copain du chapeau de paille ?
C'est décidé, cet emplumé va payer.
Toi ?
Je suis où, là ?
Les ruines ?
Eh bah, c'est le rendez-vous des gros bras ici, ou quoi ?
Hé, toi ! Aboule l'or !
Comme je vous plains.
Dire qu'aucun d'entre vous ne survivra à mon ordalie du fer.
Si vous me gênez, je vous élimine tous !
Dis-moi où se trouvent ener et l'armée divine.
Mais purée, c'est quoi, cette grotte ?
Messieurs, messieurs.
Vous semblez déborder de questions.
Mais pour avoir vos réponses,
il vous faudra d'abord survivre à cet endroit.
À suivre
Les ruines supérieures sont vraiment très courues.
Qu'est-ce que vous mijotez ? Où se cache ener ?
J'ai rien à voir avec vos guéguerres. Filez-moi l'or !
S'ils me gênent, je les tuerai tous !
C'est pas possible, je suis où ?
Prochain épisode :
"Escaladons le giant Jack.
"Lutte mortelle dans les ruines supérieures !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Escaladons le giant Jack lutte mortelle dans les ruines supérieures